આ chart બતાવે છે કે total vehicles માંથી કેટલા vehicles healthy છે અને કેટલાને maintenance જોઈએ છે.

RandomForest model decide કરે છે કે prediction માટે કયો feature સૌથી વધુ important છે.

આ chart બતાવે છે કે reported issues વધે તો maintenance probability વધે છે કે નહીં.

આ chart બતાવે છે કે કયો vehicle model વધારે maintenance માંગે છે.

આ chart vehicle ની:

age (ઉંમર)
odometer reading (કેટલું distance ચાલ્યું)
એ બંને વચ્ચેનો relation બતાવે છે.



Vehicle કેટલું distance ઓછા fuel માં cover કરે છે.